تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
تشو بيونغ كيو
ريو أون
جونغ جاي كوانغ
جونغ يونغ جو
رومانسية محرجة
هذه الدراما هي عمل خيالي
أي تشابه مع الأشخاص أو الأحداث
أو الخلفيات الفعلية هو محض صدفة
جميع الإرشادات المتعلقة
باستخدام الممثلين الأطفال والحيوانات
لقد تم اتباعهم بدقة أثناء التصوير
هل ترغب بالطلب؟
هذا هو
ليس هذا هو السبب الذي جعلني هنا.
أريد أن أخبرك بشيء.
ماذا ستفعل
إذا طلب منك الخروج؟
مرحبًا، أنا سيو مين جي الذي التحق
بجامعة هونغين في عام 2000.
تشرفنا.
أنت جميلة.
أنا آسف.
يا إلهي.
أنت جميلة.
ماذا يقول؟
في الواقع، لقد كنت آتي إلى هنا
خلال الأيام القليلة الماضية
بسببك
الذي اسمه يون سول ها.
حسناً. ماذا؟
لا، أنا فقط أعني أنك جميلة...
أعني،
أنت جميلة جدًا.
أنا أعتذر
إذا كنت مستاءً.
- يا رجل...
- لا، لست كذلك.
لم تشعر بالإهانة؟
- لا بأس.
- حقا؟
هذا هو الراحة الحقيقية.
إذن هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
بالتأكيد.
هل يمكنني...
هل يمكنني الاستمرار في المجيء إلى هنا؟
ماذا؟
لا، ليس الأمر كذلك.
أعني أنني غالبًا ما أمشي بجانب هذا المكان،
والقهوة جيدة جداً
وأنا آمل
لا أستطيع التوقف إلا إذا كنت أمشي بجانبه.
- يمكنك المجيء.
- آسف؟
لا تتردد في الزيارة في أي وقت.
هل تقصد ذلك؟
نعم.
سوف أشعر بالحرية في الزيارة في أي وقت.
لكن...
رومانسية محرجة
ماذا؟
هل هو مجنون؟
إذن ماذا حدث بعد ذلك؟
- هذا كل شيء.
- هذا كل شيء؟
نعم.
- لكنك قلت أنه اعترف بمشاعره.
- لا، لم أفعل.
لقد قال فقط أنني جميلة
وسأل إذا كان بإمكانه زيارتها بشكل متكرر.
وهذا هو الاعتراف بالمشاعر.
لا، ليس كذلك.
أنتِ جميلة. أريد المجيء إلى هنا
كثيرًا. ماذا يعني ذلك؟
- هذا اعتراف.
- لا، ليس كذلك.
اسأل أي شخص غريب في الشارع،
سيقول لك إنه اعتراف.
ولكن لم يكن هذا هو السبب الذي جعلني أسألها.
على أية حال، ماذا حدث بعد ذلك؟
التالي؟ ماذا يُفترض أن يحدث؟
ولم يطلب رقمك؟
لا أستطيع أن أطلب منها رقمها.
لم تقول أن لديها صديق؟
ولم يسألني حتى ذلك.
لماذا ذهبت إلى هناك
في الصباح الباكر؟
لقد أخبرتك.
ذهبت إلى هناك فقط لأكون صادقًا معها.
لا، ليس هذا. ما كان هدفه؟
غاية؟
ولكن لم يكن هناك أي هدف.
- يا إلهي.
- إنه لاعب.
- هل أنت غبي؟
ماذا؟
كان يجب عليك أن تخبرها
بمشاعرك الصادقة
إذا كنت ذهبت إلى هناك
لأنك كنت مهتمًا.
- أنت محبط للغاية.
- لا،
لم أقصد ذلك بطريقة رومانسية.
- أنت تعرف ما أقصده.
- هل أنت تمزح؟
هل انت جاد؟
هل تخبرني
أنك لم تقصد ذلك على الإطلاق؟
ولكنني لم أذهب إليها من أجل ذلك.
لأكون صادقة،
فهي تبدو أكبر مني سنا بقليل.
أنا أشك في أنها سوف تراني كرجل على الإطلاق.
فوق كل شيء،
اسمها هو نفس اسم كوان سول ها.
لا أعلم، أشعر أن الأمر خاطئ.
ما تعرفش إيه؟ لا تضحكني.
احفظه. توقف عن إزعاجي واخرج.
انهض من سريرك. لقد بقيت مستيقظًا طوال الليل.
- وأنا مُنهك. تحرك.
- لا.
- أنا نعسان.
- نامي في منزلك.
هذه ليست غرفتك حتى.
لا يمكنك أن تُملي عليّ ما أفعله.
هذا الرجل.
ليس هذا هو السبب الذي جعلني هنا.
أريد أن أخبرك بشيء.
يا فتاة، أنت مرحة جدًا.
هل أنت متحمس لهذه الدرجة؟
بالطبع أنا كذلك!
لم أذهب إلى السينما
منذ عامين تقريبًا.
بالإضافة إلى ذلك، هذه هي المرة الأولى في حياتي التي
أشاهد فيها فيلمًا في وقت متأخر من الليل.
- يا إلهي.
- بالمناسبة، هل تعلم؟
أن لديهم الآن فشار الكراميل؟
سأحاول ذلك
عندما أذهب إلى هناك الليلة.
نعم، جيد لك.
انتظري، هل ترتدين أقراطًا أيضًا؟
فقط أعد وضعهم لاحقًا.
انظر إلى الطفح الجلدي الذي سيظهر.
اهتم بأمورك الخاصة.
بار هايد آوت
عذراً، العميل الأخير لن يغادر.
أعطني بضع دقائق. سأخرج قريبًا.
انا اسأل
فقط لكأس آخر من السوجو
معي بالخارج.
لو سمحت؟
أنت في حالة سكر شديد الآن.
هيا نستيقظ الآن. حسنًا؟
- دعنا نذهب.
- تعال الآن.
- هيا.
- مشروب واحد آخر فقط.
قف!
يبدو أنك في حالة سكر شديد بالفعل.
من هذا؟
تقول أنها يجب أن تغلق البار.
يجب عليك العودة إلى المنزل الآن.
-حسنا؟
- هل أنت خارج عقلك؟
عزيزتي هل أنت بخير؟
مهلا، من هذا؟
إنه مجرد صديق.
انا آسف هل انت مصاب؟
صديق؟ هذا سخيف.
هل تعتقد أن هذا هو الملعب؟
أين يمكنك قضاء الوقت مع أصدقائك؟
أنا آسف حقًا. لا تغضب.
هوي سون!
هل لديك أي فكرة لماذا
لقد اخترت هذا البار في
هذا الزقاق المليء بالقمامة
على كل تلك الحانات الفاخرة في جانجنام
واشتريت كل تلك الخمور الثمينة؟
- عليك أن تضع ذلك في الاعتبار.
- السيد بارك، بالطبع، نحن نعلم.
نحن نعرف أفضل من أي شخص آخر.
لن نفرض عليك أي رسوم اليوم.
لا تغضب.
- من فضلك.
- ابعد يديك عني.
هل تعتقد أنني مفلس؟
أنت!
إنهم هيوك!
ماذا؟
عزيزتي، أنا آسف جدًا.
سأشرب السوجو معك
في المرة القادمة التي تأتي فيها.
دع هذا يمر.
لقد وعدت.
أنت لطيفة جدًا يا عزيزتي.
الآن، دعنا نأخذ أغراضك
ونخرج من هنا.
سأطلب لك سيارة أجرة.
يحدث هذا طوال الوقت
عندما تعمل في هذا المجال.
قد يبدو الأمر مثيرا للشفقة،
لكنها لا تزال مكان عمل
حيث تعمل لكسب المال.
نحن نفعل ذلك فقط، معتقدين أنه عمل.
هذا كل شئ.
سمعت أنكما ستشاهدان
فيلمًا في وقت متأخر من الليل بعد العمل.
لقد كانت سعيدة للغاية
لدرجة أنها تفاخرت بذلك طوال الليل.
لا تحزن عليها كثيرًا.
لقد شعرت...
إنهم هيوك.
- تعال معي هذه المرة فقط.
- لكنني لا أريد ذلك.
ربما تغير رأيك
عندما تكون هناك بالفعل.
- ولكن...
- هذه المرة فقط.
حسناً؟ ها هو.
- مرة واحدة فقط.
- بجدية.
- فقط تعال.
- يا إلهي.
هل لا تستطيع حتى أن تفعل لصديقك معروفًا؟
هذا النوع من الأماكن لا يناسبني.
هل سبق لك أن ذهبت إلى النادي؟
لم تفعل ذلك،
فكيف يمكنك أن تعرف إذا كان مناسبًا لك أم لا؟
إنه واضح، أليس كذلك؟
إنه مزدحم وصاخب.
هذا النادي مليء بالفتيات الجميلات.
هناك طلاب دوليين
وفتيات جامعيات.
ولن أسمح لك بإهدار مظهرك الجميل.
تعال معي هذه المرة فقط.
سأدفع ثمن التذاكر والمشروبات.
فقط تعال معي يا رجل!
انسى ذلك.
هذه المرة فقط. أتوسل إليك.
- ولكن عليك أن ترقص هناك.
- يا إلهي.
- أنا لست راقصة جيدة.
- إذن، لا ترقصي.
في الواقع، لن أرقص.
سأقف هناك فقط.
- لا تفكر حتى في جعلني.
- لن أفعل.
أعطني المال.
عظيم.
تذكرتين.
تعال إلى هنا!
تعال!
- تستمتع؟
- لماذا لا ترقص؟
- لا، أنا لا أرقص.
- ماذا؟
افعل ما أفعله.
عندما يتعلق الأمر بأغنية كهذه،
كل شيء يتعلق بالأخدود.
- من الأعلى إلى الأسفل.
- انسى الأمر.
فقط جربه. مثل هذا.
- مثل هذا؟
- هناك تذهب.
ولكن عليك أن
تبدو غير مبال.
نعم لقد حصلت عليه.
- اجعلها حسية.
- لا، لا أفعل ذلك.
جون سوك.
- نعم؟
- الفتيات خلفنا يظلون ينظرون إلينا.
لذا؟
لماذا لا نشرب معهم؟
- لا، لا أريد.
- لماذا؟ أعتقد أنهم سيوافقون.
- انتظر هنا. سأعود.
- لا!
لا تقلق.
كم عدد أفراد مجموعتك؟
يبدو الأمر كما لو أنكما فقط اثنان.
نحن أيضًا شخصان.
هل ترغب في قضاء بعض الوقت معنا؟
أين تركت أجنحتك أيها الملائكة؟
ماذا تقول؟
لسنا سيئين جدًا. هيه، جون سوك!
نو جون سوك!
مهلا! تعال هنا.
إنه الرجل الأكثر وسامة في مدرستنا.
- قل مرحباً.
- مرحباً.
هل أنتم بخير مع جرعات التكيلا؟
حسنًا، سأذهب وأحضرهم.
أربع جرعات من التكيلا والسبرايت، من فضلك.
شكرًا.
طلبت منه أن يحتفظ بالباقي.
إذن دعني أخمن.
هذه هي المرة الأولى لك في النادي.
أنا آتي إلى هنا كل يوم.
ولكنك لا تنظر إليه.
إذن، أنت تخصص الرقص؟
- أنا لست كذلك.
- هذا جنون.
بجدية، لقد حصلت عليه.
يجب أن يكون هذا صحيحا.
أنت لست هنا لإغواء أي رجل،
لكنك هنا للرقص فقط.
هذا صحيح، أليس كذلك؟
خمسة عالية! حسنًا.
نعم سأحصل على اللقطات.
- تفضل.
- شكرا لك!
- استمتع.
- شكرا.
لا أعلم إذا كنت قد حاولت هذا من قبل.
شبح...
خذ لقطة لكل واحد.
ضع المناديل على الطاولة.
سنقوم بتغطية اللقطات،
ونهزها، ثم نسقطها أرضًا.
امسك هذا.
امسكها هكذا. امسكها بقوة.
لا تدعها تتسرب.
رجها مرة واحدة ثم اضغط عليها بقوة
عند العد إلى ثلاثة.
حسنًا؟ واحد، اثنان، ثلاثة، وتضربه بقوة.
عند العد إلى ثلاثة، حسنًا؟
واحد اثنين ثلاثة.
ما هذا؟ رائع.
حسناً. شكراً!
جون سوك، هل لديك صديقة؟
- ماذا؟
- هل لديك صديقة؟
لا.
أنا أيضا لا أملك واحدة.
- أعطني هاتفك.
- ماذا؟
هاتفك!
يمين.
-حسنًا.
- يمكنك إلقاء نظرة على هاتفي أيضًا!
- ما هذا؟
- يمكنك النظر إلى هاتفي.
تمام.
ما هذا؟
- لماذا لا تحفظ رقمي؟
- ماذا؟
- احفظ رقمي!
- حسنًا.
ما كان اسمك؟
كيم تشاي يونغ.
كما تعلم، هذا هو الجزء
الذي نتبادل فيه الأرقام.
هل يمكنني الحصول على رقمك؟
لا، أنا بخير.
سأكون على المسرح.
سوف اتي معك
- أراك لاحقًا.
- حسنًا.
سأتصل بك!
كيم تشاي يونغ!
حسناً، لقد حصلت على رقمها.
- سعيدة؟
- سعيدة.
أنت لست مهتمًا بها، أليس كذلك؟
- سأتصل بها.
- إنها لك بالكامل!
عظيم.
ما اسم صديقتها؟
ليس لدي أي فكرة.
مرحباً.
ماذا حدث لزميلك في المرة الماضية؟
- ذهب إلى الفلبين للعمل.
- الفلبين؟
- نعم.
- حقا؟
هتافات.
صحيفة سونغجين اليومية
- شكرا.
- لا مشكلة.
ورشة عمل مونيه
مرحباً.
ولم يعد أبدًا منذ ذلك الحين، أليس كذلك؟
- لا.
- من؟
ماذا تقصد بـ "من؟"
من تتحدث عنه؟
ينبغي لي أن أملأ زجاجة الماء.
إنه أمر غريب.
كان ينبغي عليه أن يأتي بالفعل
ليظهر نفسه
أو قم بخطوة أخرى،
لكنه لم يظهر منذ ذلك الحين.
ربما لم يعد مهتما.
أو أنه مشغول فقط.
بغض النظر عن مدى صعوبة تفكيري في الأمر،
فهو لاعب رائع.
لقد جعلك تشعر بالقلق.
لقد بدا ساذجًا جدًا، رغم ذلك.
ورشة عمل مونيه
مرحباً، يونغ تايك.
مرحبًا، يو جين.
- لقد مر وقت طويل.
- ما الذي أتى بك إلى هنا فجأة؟
كان لدي اجتماع قريب، لذلك توقفت عنده.
قلت أنني سأمر،
لكن الأمر استغرق مني وقتًا طويلاً.
لقد حصلت على
مقهى مريح وساحر.
شكرًا لك.
- هل كنتِ بخير، سول ها؟
- نعم.
انتظر، سأحضر لك بعض القهوة.
تحدث معه.
إذن، كيف تسير عملية البحث عن عمل؟
إنه بخير.
أنت باردة جداً.
ألا تشعرين بالأسف تجاه الرجل الذي تركته؟
إذن، هل هناك شركة في الاعتبار؟
أو يمكنني أن أوصيك
بشركة جيدة.
أنت محترف ذو خبرة
وقد وصلت إلى منصب قائد الفريق في شركتنا.
هل تسمي ذلك تجربة؟
بالطبع. ماذا تسميه غير ذلك؟
ها هي قهوتك.
- حسنًا. شكرًا على القهوة.
- هنا.
أنت تستخدم حبوب القهوة المحمصة جيدًا،
أليس كذلك؟
إنه ليس حامضًا تمامًا أيضًا.
إن
معظم العملاء لا يحبون الطعم اللاذع.
حسنًا، الشعب الكوري
لا يزال لا يشرب القهوة.
مع ذلك، عليك أن تميز نفسك
للتقدم على الآخرين والبقاء على قيد الحياة.
المشروب الرئيسي في متجرنا هو
لاتيه، لذلك...
صواب. أرى.
ومع ذلك، يبدو أن هذا خطأ.
سأقول لك كلمة طيبة.
- عذرا؟
- هذا المكان
يحتوي على محمصة كبيرة،
ويقومون بتحميص حبوب البن بأنفسهم.
- لا يمكننا تحمل تكاليف هذه الأشياء بالضبط.
- لا، أعطني دقيقة واحدة.
فقط انتظر.
مهلا، أنا، يونغ تايك.
كما تعلم، الأمر يتعلق بقهوتك.
الذي قلت أنه جيد في المرة الماضية--
نعم من البرازيل.
نعم، ما هو سعر العرض لهذه المنتجات؟
ثمانية دولارات للكيلوغرام؟
ثانية واحدة فقط.
ما هو سعرك الحالي؟
إنه 4.70 دولار.
فتحت أختي مقهى.
نعم أختي الحقيقية.
يمكنك توفيرها
بأربعة دولارات، أليس كذلك؟
هيا. افعل ذلك من أجلي.
صفقة. أنت تراهن.
حسنًا.
ماذا عن جولة جولف في نهاية هذا الأسبوع؟
حسنًا، شكرًا لك.
لا يجب عليك فعل هذا حقًا.
كل شيء على ما يرام.
لقد ساعدته أيضًا كثيرًا.
ما هي الاتصالات الجيدة؟
يمكننا مساعدة بعضنا البعض.
هل تحتاج إلى أي شيء آخر؟
لقد فعلت أكثر مما يكفي. شكرًا لك.
تمام.
شكرا على القهوة.
- سأراك مرة أخرى.
- وداعا، يونغ تايك.
لقد رحل.
هل رأيت ذلك؟
الآن، فهمت ما تقصده.
إنه خانق.
كنت أعتقد أن الأمر كان رائعًا
وموثوقًا به عندما فعل ذلك.
بالنظر إلى نوع الرجل الذي هو عليه،
فإن مجيئه إلى هنا يعني
- يريد أن يحاول معك مرة أخرى.
- قال أنه مر للتو.
لا تكن سخيفا.
ماذا عنك؟
هل لديك أي مشاعر تجاهه على الإطلاق؟
لو كان لدي أدنى قدر من الحب
له،
لن انفصل.
تبدو لطيفًا جدًا،
ومع ذلك، يمكنك أن تكون حازمًا حقًا في بعض الأحيان.
هناك سيد على الثلاثة الخاصة بك.
- سيدي.
- أعلم ذلك.
يا إلهي.
لماذا يديك بطيئة جداً؟
أيا كان.
انتظر. لقد تلقيت ردًا من تشاي يونغ.
- ماذا قالت؟
- ماذا؟
عذراً، رأيتُ رسالتك للتو.
عدتُ إلى المنزل سالماً تلك الليلة.
"لم ترد عليّ أبدًا،
لذا اعتقدت أنك تتجاهلني."
ماذا تفعل الآن؟
"هل تريد أن نلتقي في Blue Monkeys لاحقًا؟"
هل ستذهب إلى بلو مونكيز الليلة؟
قال غوانغ جاي إنه ذاهب.
سوف آتي إذا كنت قادما.
ماذا لو ردت خلال ساعة؟
أو غدا.
لا تتجاهل نصي!
هل الإشارة ضعيفة
لأنها غرفة على السطح؟
دعونا نذهب إلى القرود الزرقاء.
لو سمحت؟
مستحيل.
لم أكتب لها ردًا أبدًا.
كنت أتجاهل جميع رسائلها النصية.
لماذا لا تفعل ذلك؟
ماذا تقصد؟
أخبرها أنك قادم إلى Blue Monkeys!
أنت بطيء جدًا. سألعب لك.
أخبرها أن المشروبات علينا.
لماذا لا تطلب منها أن تعرّفك
على إحدى صديقاتها؟
هل تريد مني أن أسألها لك؟
غبي.
- ما هذا؟
- لا شيء.
لا تكن خجولا يا صديقي.
- سأفتحه.
- لا، لقد حصلت عليه.
حسنًا.
لقد حصلت عليه.
أنا فعلت هذا.
مرحباً.
مرحبًا.
- مرحباً.
- هل ترغب بالطلب؟
الإخوة كارامازوف
سأطلب أمريكانو مثلجًا.
- بالتأكيد.
- مهلا،
لماذا لم تعودي مبكرا؟
لقد كانت تنتظرك بهدوء--
يمكن أن تكون مؤذية.
قهوتك ستكون جاهزة قريبًا.
تجاهلها.
-اختر طاولة.-
هنا.
اطلب منه رقمه.
- اسأله.
- توقف.
هل كانت تنتظر؟
لي؟
مدهش.
- أبي!
- هناك ابنتي الصغيرة.
- سوجو، لماذا أنت في المنزل؟
- ماذا؟
ألن تذهب في موعد مع جيو تشول؟
لقد أصيب بنزلة برد.
حقًا؟
ألا يجب عليك أن تذهب إليه
مع وعاء من العصيدة؟
قال إنه سيأخذ بعض الحبوب وينام.
بالمناسبة، أين كنت؟
-أنا؟
-نعم.
جون سوك.
- لقد جاء والدك.
- والدي؟
نعم، كان عليه أن يفعل شيئًا ما في سيول
وقام بزيارتها، على ما أعتقد.
لقد أرادني أن أعطيك هذا.
- ما هو؟
- يمكنك فتحه بنفسك.
إنه عيد ميلادك قريبا.
لقد طلب منك أن تشتري ما تحتاجه
بهذا المبلغ.
جون سوك،
سأذهب في رحلة عمل إلى بوسان
في عيد ميلادك.
سأقوم بطهي حساء الأعشاب البحرية والأضلاع المطهية،
لذا تأكدي
من إعطائه وجبة عيد ميلاد، حسنًا؟
- حسنًا.
- أنا بخير، رغم ذلك.
لقد كان هذا طلب والدك.
حتى أنه أعطاني المال مقابل اللحوم.
- حسنًا.
- فقط لأنها إجازة،
لا تنام كثيرا.
تأكد من تحضير
وجبة عيد ميلاد مناسبة.
- حسنًا.
- تلك الكتب المصورة اللعينة.
أنت تقرأهم دائمًا.
أوه، لقد غفوت.
- أين...
- ذهبت سول ها إلى المنزل.
- أطلق النار.
- حاول تجربة مدرسة هونجيك الثانوية عبر الشارع.
- مر!
- مهلا!
عزيزتي يون سول ها، لن نستمر
في طلبك لهذا المنصب.
نشكرك على تقديم طلبك، لكننا قررنا
المضي قدمًا مع شخص آخر.
- يؤسفنا أن نخبرك...
- للأسف لم يتم اختيارك...
نحن نقدر اهتمامكم
ونتمنى لكم النجاح المستمر.
لا!
احذر!
هل انت بخير؟
- آسف على ذلك.
- أنا بخير.
- آسف.
- لا بأس.
هل انت بخير؟ اوه لا.
- أنا بخير.
- لابد أن الأمر قد يؤلمني.
- لماذا لا...
- أنا بخير.
- كيف حال رأسك؟
- لا بأس.
لا تقلق، جمجمتي سميكة.
- عذرا؟
- ماذا؟
- انتظر.
- هل خدشت ركبتك؟
- لا.
- لا بأس.
لا تلمس هذا، فقد تترك ندبة.
- أوه، ماذا نفعل؟
- لا تقلق.
- انتظر هنا.
- لا بأس، على أية حال.
- انتظر هنا!
- لكن...
ولكن الأمر ليس بالأمر الكبير.
لقد حصلت لك على مرهم.
- أنا بخير، رغم ذلك.
- على الإطلاق.
ستحصل على ندبة. عليك تطبيق هذا.
- إنه مجرد القليل من الدم.
- عليك أن تضع الدواء.
يا.
هل تحب السوجو الفاكهي؟
آسف؟
يمين.
مستحيل. هذا جيد جدًا.
هذا سوجو؟ متأكد إنه مو عصير؟
صحيح؟ أنا ما بشرب كتير،
بس ممكن أشرب زجاجة كاملة منه.
لم أحاول هذا من قبل.
كم سعره؟
أناناس، 1000 مل، 12 دولارًا
اثنا عشر دولارا؟
بصراحة، سعره غالي جدًا.
صحيح؟
لا، أعتقد أن الفاكهة في موسمها.
أنا أيضًا لا أستطيع المجيء إلى هنا كثيرًا.
طعمه لذيذ، مع ذلك.
سأذهب إلى الحمام!
تمام!
- جوانج جاي!
- نعم؟
- سأنزل من المسرح!
- حسنًا!
- ماذا تفعل هنا؟
- عفواً؟
لماذا تجلس هنا وحدك؟
تعال وارقص معنا.
حسنًا، لا يوجد سبب.
فهمت. بالمناسبة، ما اسمك؟
هذه هي المرة الثانية التي نرى فيها بعضنا البعض.
ينبغي لنا على الأقل أن نعرف
أسماء بعضنا البعض.
أنا لي جوانج جاي.
غوانغ تعني "مجنون" وجاي تعني "موهبة".
سررتُ بلقائك.
أنا يون جونغ.
- أوه يون جونغ.
- أوه، يون جونغ!
اوه يون جونغ!
لديك اسم جميل.
لكن...
كيف تعرف تشاي يونغ؟
هناك يأتي تشاي يونغ.
رائع. سأراك مرة أخرى.
هل تركض خمسة كيلومترات يوميًا؟
هذا مثير للإعجاب.
لماذا بدأت بالركض كثيرًا؟
أنا لست متأكدا.
لا يوجد سبب.
لا يوجد سبب؟
نعم.
هل لم تشعر بهذا من قبل؟
في بعض الأحيان، كل ما تريد فعله هو الركض.
لن تفهم .
أنت...
مثير للإعجاب للغاية.
لا يوجد شيء مثير للإعجاب في هذا.
هذا يذكرني.
أعدك أنني لا أقول هذا
فقط لإرضائك.
تمام.
لا تهتم.
يا إلهي، ما الأمر؟
أوه، لا أستطيع. سوف تشعر بالإطراء الشديد.
لا تكن سخيفًا. أخبرني ما هو.
هل تعلم كم أنت جميلة؟
هذا يكفي. توقف.
كن صادقا معي.
أنت تعرف أنك جميلة، أليس كذلك؟
كن صادقا.
أنا أعلم أنك تعلم.
لديك بصر جيد.
لا، لا أعتقد ذلك.
لم أتخيل أبدًا
أن عمرك سيكون 26 عامًا.
اعتقدت...
سيكون عمرك 22 عامًا في أفضل الأحوال.
ينبغي لي أن أحصل على زوج جديد من النظارات.
ماذا تريد أن تشرب أيضاً؟
هذا؟ أم هذا؟
اطلب ما تريد.
لا لقد قلت لك.
لم أقل ذلك لإرضائك فقط.
لقد جاء ذلك من أعماق قلبي.
- أعتقد ذلك حقًا.
- حسنًا.
- أفهم ذلك.
- يا إلهي.
سأذهب إلى الحمام.
سألتقي بك.
أرسلها.
جون سوك، الأمر يصبح جنونيًا على المسرح.
- تعال معي. لنشاهد.
- يا إلهي.
تعال.
- عليك أن تتحقق من ذلك. إنه حار جدًا.
- توقف عن الضغط عليّ.
- دعنا نذهب.
- لا أريد ذلك.
- هل رأيت ذلك؟
- أنا غيور جدًا.
- يا إلهي.
- يا رجل، أنا غيور.
إنهم يعرفون كيفية الاحتفال، أليس كذلك؟
رجل.
هل أنت غيور؟
يمكنك فعل ذلك أيضًا إن أردت.
هذا بري!
ما الذي تفعله هنا؟
جون سوك.
لقد فقدت عقلك.
حسنًا.
مع من كنت هنا؟
إنه فقط...
ماذا؟
انتظر. من هذا؟
لا تخبرني أنه صديقك.
إنه ليس كذلك، أليس كذلك؟
- دعنا نذهب، مين جي.
- ليست هناك حاجة.
سأذهب.اجلس.
من هو؟
إنه المشرف السابق لي.
أرى.
لماذا كان يستخدم عبارات غير تكريمية
معك؟
وكان أيضًا طالبًا في السنة الأخيرة من الكلية.
إذن ما الأمر مع تلك النظرة على وجهك؟
ماذا تبدو؟
هل هو...
جيل طفرة المواليد؟
ماذا؟
سمعت أن هناك أشخاصًا من جيل طفرة المواليد في الشركات.
الأشخاص الذين يرهقون مرؤوسيهم في العمل
ويتنمر عليهم.
هو واحد منهم، صحيح؟
نعم.
كنت أعرف.
أستطيع أن أقول أنه كان من جيل طفرة المواليد
من وجهه.
- يا رجل.
- دعنا نذهب إلى المنزل الآن.
تمام.
الإجمالي: 125 دولارًا
كنت سأدفع.
شكرًا لك.
- جلست بجانب النافذة، أليس كذلك؟
- نعم.
- لقد دفع أحدهم لك بالفعل.
- عفواً؟
لقد فعل.
شكرًا لك.
إنه رجل عظيم.
تعال مرة أخرى!
هل هو غني؟
من هو الذي يدفع
ثمن مشروبات الآخرين؟
كانت فاتورتنا حوالي 130 دولارًا.
- أعلم، أليس كذلك؟
- ربما هو مهتم بك.
ماذا تتحدث عنه؟
يمين.
إذن، لن يدفع 130 دولارًا
عندما تكونين مع رجل.
لقد دفع ثمن مشروباتك
ورفع يده بلا مبالاة.
أنا غيور من الرجال مثله.
هل أنت غيور منه؟
بالطبع أنا كذلك.
هذا كله مجرد تظاهر.
ماذا لو كان مجرد تظاهر؟
لقد بدا لي رائعًا.
ماذا؟
لا تهتم.
ما هو الخطأ؟
ألم تشعر بذلك؟
إنه مجرد تلاعب.
إنه يجعلك تشعر وكأنك أحمق.
حسناً. لماذا تصرخ عليّ؟
- سأذهب إلى المنزل.
- سول ها.
أرسلها!
لكن...
سول...
جون سوك.
لقد التقيت بها في هذا النادي اليوم فقط.
شربنا ورقصنا،
وأدى ذلك إلى ذلك.
هل هذا صحيح؟
- إذن سأذهب وأسألها.
- انتظر!
ماذا يا رجل؟
في الحقيقة...
يا إلهي.
لقد حدث ذلك للتو.
تعرفت عليها بالصدفة
- وانتهى بنا الأمر بالتسكع معًا--
- احفظه.
يجب عليك إنهاء الأمور مع جو يون.
لا تجرؤ على محاولة مغازلتها.
لا يا جون سوك، سأنهي الأمر مع تلك الفتاة.
أنت تعرف أكثر من أي شخص
آخر مدى حبي لجو يون.
هل ترى،
إنها الذكرى السنوية الأولى لنا قريبًا.
إنها متحمسة جدًا لرحلتنا.
كيف يمكنك أن تفعل ذلك، وأنت تعلم ذلك؟
إنهاء الأمور معها في أقرب وقت ممكن.
لا تدع جو يون تكتشف ذلك.
إذا اكتشفت ذلك يومًا ما،
- أنت ميت بالنسبة لي.
- حسنًا.
امسحي أحمر الشفاه على شفتيك...
يا له من حقير.
شكرا لك، جون سوك.
شكرًا لك!
اخرج من هنا.
أنا لا أفهم ذلك، رغم ذلك.
حصل جيو تشول على أفضل الدرجات
في المدرسة بأكملها،
هو طالب نموذجي، وذو مظهر حسن.
فلماذا يريد التحدث معك؟
لماذا المقدمة الطويلة؟
سعيد بلقائك.
أنا سو جو يون.
مرحبًا، جو يون.
نعم ، جيو تشول.
لقد طلب مني جيو تشول أن أكون صديقته.
ماذا؟
بجد؟
لقد حصل على الشجاعة تماما.
إذن ماذا ستفعل؟
أنا لست متأكدًا مما يجب فعله بعد.
هل يمكنني أن أكون صديقته؟
ماذا؟
هل سيكون كل شيء على ما يرام بالنسبة لك
إذا كنت أواعد جيو تشول؟
لا.
ولم لا؟
إنه ذكي ولديه
مستقبل مشرق أمامه.
إذا قاطعت دراسته--
أنت حقا تدفع حظك.
ينبغي لي أن...
ولكن هذا أمر مفهوم.
إنه يبلغ من العمر 20 عامًا فقط، بعد كل شيء.
لا أعرف.
ربما كنت في حالة سكر شديدة.
لقد فقدت أعصابي فجأة.
لماذا فعلت ذلك على الأرض؟
هو لا يعرف حتى قصتك الخلفية.
لا بد أنه كان مرتبكًا.
لو قلت له أنه حبيبك السابق،
ربما كان قد فهم.
ماذا لو كان مستاءً جدًا ولا يستطيع العودة إلى هنا؟
ثم، انتهى الأمر، على ما أعتقد.
أنا لست في وضع
يسمح لي بالقلق بشأن ذلك.
أنت بارد القلب جدًا.
ما الذي كان يدور في ذهنك عندما أخبرته
أن يونج تايك هو المشرف السابق لك؟
لم يكن هناك شيء في ذهني.
إنه ليس خطأ تماما.
- أراد أبي أن أحضر لك هذا.
- مهلا.
ما هذا؟
أوه، إنه الكاري! لذيذ.
غوانغ جاي، انهض. لدينا كاري.
يا إلهي، رائحتها كريهة.
ماذا فعلتم الليلة الماضية؟
لقد ذهبنا إلى Blue Monkeys الليلة الماضية.
القرود الزرقاء؟
- النادي؟
- نعم.
هل تذهبون إلى النوادي الآن؟
يا له من مجرم!
هل تعتقد أن المجرمين فقط هم من يذهبون إلى النوادي
أو شيء من هذا القبيل؟
ينبغي عليك أن تأتي معنا في المرة القادمة.
سأأخذك إلى النوادي
من جانجنام وإيتايوون وهونغداي.
لا، شكرًا. سيثور غيو تشول غضبًا
لو اكتشف الأمر.
- خسارتك.
- دعنا نأكل.
- يا رجل، هذا يبدو جيدًا.
- عظيم.
هذا جنون!
كاري والدك هو طعامي المفضل.
هذا غريب.
ما هو؟
لماذا لا يرد جيو تشول على هاتفه؟
أراهن أنه لا يزال نائما.
ولكن الوقت متأخر جداً.
هل هو مريض لهذه الدرجة؟
إنه في منزل والديه في سيول
لأنها العطلة.
لا تقلق كثيرا .
أنت تعرف رقم هاتف منزله، أليس كذلك؟
- نعم.
- اتصل بمنزله.
- لا، هذا يذهب بعيدًا جدًا.
- فقط اتصل به.
انا لا أريد ذلك.
مرحبا سيدتي.
نعم، إنه جون سوك.
كيف كان حالك؟
نعم لقد كنت رائعاً.
هل يمكنك وضع جيو تشول على الهاتف؟
إنه ليس في المنزل.
قال أنه كان خارجًا الليلة الماضية
ولم يعد إلى المنزل بعد.
لماذا لا تحاول الاتصال بهاتفه المحمول؟
أوه، حسنا.
ابقى بصحة جيدة سيدتي.
الوداع.
لماذا؟ ماذا قالوا؟
ماذا؟
أعتقد أنه مريض جدًا. قالت
إنه عاد إلى السرير بعد الإفطار.
حقًا؟
أوه، صحيح. من كان ذلك الرجل الليلة الماضية؟
يا إلهي، هذا أمر مقزز للغاية.
هنا.
- من كان؟
- ماذا؟
هل تعلم أنك تحدثت معه
لفترة طويلة خارج النادي؟
مجرد صديق من المدرسة الثانوية.
أوه، حسنًا. كنت مجرد فضولي.
صديق من المدرسة الثانوية؟ من؟
أنت لا تعرفه.
هل لديك صديق لا أعرفه؟
من هو؟
هل تعتقد أنك تعرف كل أصدقائي؟
- إذن من هو؟
- لماذا أنت فضولي جدًا فجأة؟
لم أكن فضوليًا إلى هذا الحد.
لكنني بدأت أشعر بالفضول
بسبب رد فعلك.
إنه مجرد صديق. إنه جيو--
إنه...
جيون تاي.
أنت لا تعرفه.
لسنا قريبين منه حتى.
أوه، جيون تاي!
- لا أعرفه.
- على أية حال،
كان يعرف كيف يحتفل.
كان يعانق هذه الفتاة على المسرح
- والتقبيل--
- مهلا!
ماذا؟
- فقط تناول طعامك.
- أنا آكل.
مستحيل. أمام الجميع؟
هناك الكثير من الناس مثله
في النادي.
إنها غابة كاملة.
إنها غابة الأمازون عمليا.
هل فعلت ذلك من قبل؟
دعونا نأكل.
إذًا، لم تفعل ذلك.
أفهم.
ورشة عمل مونيه
إذا كنت قلقًا لهذه الدرجة،
فلماذا لا تتصل به؟
أوه، أنا لست قلقًا إلى هذا الحد. سأعود إلى المنزل.
- مع السلامة.
- تصبح على خير.
أرسلها.
ما الذي تفعله هنا؟
منذ متى وأنت واقفاً هنا؟
إنها تمطر. ادخل إلى الداخل.
أنا آسف.
ماذا؟
لقد فكرت في هذا الأمر كثيرًا عندما عدت إلى المنزل.
لقد فكرت لماذا كنت غاضبا جدا.
لكن...
لم أكن مهتما بهذا القدر.
لم أكن أعلم حتى كم عانيت
في العمل بسببه،
لقد كنت طفلاً صغيراً جداً لأقول
أنه كان رائعاً
أمامك.
انا آسف. حقا.
هل أكلت؟
لقد كنت تنتظرني
دون أن تأكل كل هذا الوقت؟
نعم.
اشرب معي.
أنت...
لم تعد غاضبا مني؟
ألم يضايقك ذلك؟
أنا؟
لماذا يحدث هذا؟
أعني أنني أنا من
تركك من العدم.
إذن لماذا تعتذر؟
حسنًا،
لقد كنت مستاءً
لذلك اعتذرت.
احصل على بعض من هذا أيضاً.
- انتبه.
- يا إلهي.
- هل تحتاج إلى تناول الطعام؟
- كُل.
سأسكب لك مشروبًا.
- أهلاً بك.
- هل تريد السوجو أو البيرة؟
إختر ما تريد.
- TP.
- عذرا؟
TP. هذا زائد.
ألا تعرف السيجارة؟
صواب.حسنا.
يجب عليك الدفع أولاً.
سأدفع بكل الأشياء الأخرى.
- هل أنتِ بخير سيدتي؟
- هل أنتِ بخير؟
- تعال هنا.
- أنا آسف جدًا.
- هل أنت مصاب؟
- أنا بخير.
هذا المكان ضيق للغاية.
- أوه، ماذا نفعل؟
- لا تقلق. هذا عمله.
انا آسف حقا.
فقط قم بفحصنا أولاً.
- حسنًا.
- يا إلهي. هل أنت متأكد أنك لم تُصب بأذى؟
نعم أنا بخير.
- أوه لا.
- ملابسك كلها مبللة.
هذا مزعج للغاية.
هل تعلم أنه لا يزال يتعين عليك دفع
ثمن البيرة المكسورة.
ماذا قلت للتو؟
قل ذلك مرة أخرى.
- حبيبتي.
- لا تفعلي.
لكنها كادت أن تتأذى.
إذن، لن أتقاضى منك ثمن البيرة.
يا.
مهلا، انظر إلي.
هل تعتقد أنني مفلس؟
اتوقفي يا حبيبتي.
من الأفضل أن تستقيم،
أيها القطعة القذرة،
قبل أن أضرب وجهك.
توقف عن الشتائم.
تعال مرة أخرى؟
هذا الوغد الصغير بدوام جزئي...
- تعال للخارج.
- دعنا نذهب فقط.
- اخرج أيها الوغد.
- لا تفعل ذلك.
تعال الى هنا.
ماذا قلت لي؟
- قلها مرة أخرى، أيها القطعة القذرة.
- حبيبتي!
يا أحمق، قل ذلك مرة أخرى.
مهلا، قل لي ذلك مرة أخرى.
أيها الأحمق الصغير.
- أيها الوغد الصغير، ارفع رأسك.
- يا وغد!
ابعد يديك عنه!